---
root: true
name: よくある質問
sort: 99
---

# よくある質問

1. テンプレートファイルや設定ファイルやnilポインタエラーを見つけることができませんが？

    アプリケーションを実行するために`go run main.go`を使用した可能性があります。`go run`コマンドは、ファイルをコンパイルし、それを実行するために一旦`tmp`フォルダに入れます。しかし、beegoはstaticファイルや、テンプレートと設定ファイルが必要です。よって、`go build`を使用し、`./app`によってアプリケーションを実行する必要があります。または、アプリケーションを実行するために、`bee run app`を使用することができます。

2. プロダクトにbeegを使用することはできますか？

    はい。beggoは実際のプロダクトに使用されてきました。例: [SNDA][1]のCDNシステム[^訳注]、[Youdao][2]の360検索API、[Bmob][3]のモバイルクラウドAPI、[Weico][4]のバックエンドAPIなどです。それらはすべて同時実行で、ハイパフォーマンスのアプリケーションです。

[^訳注]: コンテンツデリバリネットワーク(Contents Delivery Network, CDN)の略で、Webコンテンツをインターネット経由で配信するために最適化されたネットワークのことである。
[1]: http://www.snda.com/       "SNDA"
[2]: http://www.youdao.com/     "Youdao"
[3]: http://www.bmob.cn/        "Bmob"
[4]: http://www.weico.com/      "Weico"
 
3. 将来のアップグレードで、今使っているAPIに影響を与えてしまいますか？

    beegoはバージョン0.1以来、安定したAPIを保っています。多くのアプリケーションは、最新のbeegoへと簡単にアップグレードしています。将来的に、我々はAPIの安定を維持していきます。

4. beegoは開発を続けるのでしょうか？

    多くの方々がオープンソースプロジェクトの開発が停止してしまうことを心配しています。我々は4人のコードのコントリビュータがいます。より良いbeegoを作り続けることができます。
